# React-Spring-App-DevOps

Цель: освоить запуск полноценного веб-приложения из разных репозиториев. Приложение должно содержать фронтенд и бэкэнд части из соответствующих репозиториев. Компоуз-файл должен запускать базу данных для приложения, и обратный прокси nginx

1. Образы должены быть легковесными
2. Использовать базовые образы (ubuntu/alpine/rhel)
3. Учесть запуск `backend`, `frontend`, `db` и `nginx-proxy`
4. Вся конфигурация выполняется через переменные окружения, передающиеся через `env_file` и `environment`
5. Точкой входа является только `nginx-proxy`, остальные сервисы не имеют открытых наружу портов
6. Должна быть возможность конфигурирования через файлы настроек в виде `volume`
7. Контейнеры должены запускатьсь от непривилегированного пользователя
8. После установки всех нужных утилит, должен очищаться кеш

# Описание приложения

nginx-proxy должен работает на порте который указывается в `react-frontend/.env`, чтобы frontend мог спокойно перенаправлять запросы.

backend работает на порте который указывается в `spring-backend/src/main/resources/application.properties`
Так же там указывается подключение к базе данных. Эти переменные уже вынесены в `.env`.

nginx-proxy предназначен для перенаправления запросов которые поступают на него.
Все запросы которые поступают на frontend должны перенаправляться на `/`, backend - `/api/v1`.
